La pianta dell'alloggio è disponibile in ufficio, accanto all'appartamento; dal disegno è possibile cogliere i dettagli dell'architettura dello stabile, sulla distribuzione dei vani e la disposizione di porte e finestre.
I platani sono piante ad alto fusto, organismi viventi: non ha senso toglierli per fare posto a un parcheggio.
Non riesce ad appoggiare la pianta del piede perché ha un profondo taglio vicino all'alluce.
Si tratta di un uomo facilmente riconoscibile: ha una testa piccola, gli occhi sporgenti, naso adunco e piccole orecchie a sventola.
Come per tutte le cose, bisogna usare la testa, una punta di cervello, per non prendere decisioni fuori dal senso dell'intelletto.
La testa della struttura di parsing è l'elemento che corrisponde al sintagma più alto dell'albero; in genere si tratta di un verbo.
Amo andare a cavallo, ogni mattino, nel parco.
Il cavallo di questi calzoni è troppo basso per la mia taglia.
In palestra sono bravissima nel saltare il cavallo.
La mia macchina ha 120 cavalli di potenza.
Mi manca poco per concludere il lavoro: sono quasi a cavallo.
Il fattore dirige la coltivazione dei campi per conto dei proprietari.
Il fattore principale del suo successo è la sua attitudine analitica.
I due fattori dell'espressione devono soddisfare la proprietà di essere primi fraloro.
Il rombo è un pesce di mare; porta entrambi gli occhi su di un lato, nella fattispecie il sinistro, ed ha il lato privo di occhi roseo e senza pigmenti; ha la tipica forma quadrangolare.
Il rombo è una figura geometrica i cui quattro lati hanno la stessa lunghezza.
Ognuna delle 32 sezioni in cui si divide la rosa della bussola, e che corrispondono alle principali direzioni del vento, si dice rombo.
Le vettovaglie caddero, producendo un rumore sordo, profondo e cupo, simile al rombo di un tuono.
